Etap zaliczony, ale...

NIE MA ANIMACJI!!! To co jest, to jest "przeskok" z jednego stanu/pozycji do innego.
Przejście bohatera z jednego pola na inne ma być PŁYNNE!! 
Pożądane by było również, aby przesuwanie "skrzynki" też było płynne.
Płynne - widać 'stany' pośrednie, przejście z jednego pola do drugiego trwa pewien czas, 
a w międzyczasie widać obiekt w pozycjach innych niż początkowa i końcowa.
(jeśli to nie jest jeszcze do końca jasne, to zapraszam na konsultacje/rozmowę).

Należy porawić/uzupełnić na końcowe zaliczenie!!!

Proszę pamiętać również o przygotowaniu skryptów do kompilacji i uruchomienia gry poza środowiskiem IDE.

I jeszcze: w wyświetlonej planszy nie było miejsc docelowych - dlaczego? jak ukończyć poziom?
Tak więc interfejs graficzny jest niepełny, bo nie wszystkie elementy są widoczne :-(

